Svolgimento
✅Per prima cosa, creiamo un nuovo progetto Laravel 11, utilizzando questo comando:
✅composer create-project --prefer-dist laravel/laravel:^11.0 larave-primi-passi

✅Al termine dell'installazione, entriamo nella cartella del progetto:
✅cd laravel-primi-passi

✅Avviamo il server con uno di questi due comandi:
php artisan serve oppure ✅php -S localhost:8000 -t public

✅A questo punto, iniziamo a prendere confidenza con le rotte e le views: 
✅cancelliamo la view welcome.blade.php e creiamo una nostra homepage.
✅Facciamo quindi sì che la rotta / visualizzi home.blade.php.

✅Inizialmente stampiamo un "Hello World", poi passiamo dei dati alla view in modo da visualizzarli dinamicamente con Blade.
Bonus 
Creiamo più di una pagina e visualizziamo un header menu con i link di tutte le pagine, utilizzando la funzione route()
